Beste $klant_genderprefix $klant_Achternaam,

Bij deze sturen wij u een annuleringsbevestiging van de volgende reis:
Boekingsnummer: $boeking_ID
Hotel: $hotel_HotelNaam ($hotel_Stad, $hotel_Land)
Van: $boeking_Startdatum t/m $boeking_Einddatum
Prijs: $boeking_Prijs

Het spijt ons te moeten horen dat u uw boeking heeft geannuleerd!
Wij hopen dat u niet ontevreden bent over de tot nu toe door ons geleverde diensten.
Mocht dit wel het geval zijn dan staat onze klantenservice voor u klaar. Onze conctactgegevens zijn op onze website te vinden.
Ook kunt u hier eventueel een klachtenformulier indienen.
Wij hopen u voldoende te hebben geinformeerd over de annulering van uw boeking.

Met vriendelijke groet,
Team Reisbureau Groep5